-----------------
----------------
雪酷
字幕组
）
翻译：最爱炮姐 后期：蝦條不脆
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
对字幕制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
倾斜了赌场所在大楼的开司
将倾斜重叠上倾斜来抵抗的一条
奇策与奇策 赌上了自身所有的智慧来战斗的二人
终于 上天站在了开司一边
一条的对策二重倾斜 奇迹般地堵住了圆盘的死珠排出口
只剩下 用轰炸烧尽敌方的大本营
正当大家都认为将就此定局之时
冲啊啊啊
可恶
失策了 这可是…致命伤啊
什么
恶魔
这家伙果然是…
会被它吞噬的…
拼死的攻防战也显得那么徒然
此刻 即将被吃人沼泽吞噬
开司 开司 开司
你也无法摆脱这个命运吗
开司
怎么回事 你说偏了是什么意思
致命伤又是什么意思啊
致命伤的构造
讽刺的是 开司的奇策正是起因所在
风中残烛
比沼泽所在的楼层高两楼的最高层
开司把作为秤砣的水槽摆放在南面的房间
大楼因为水槽的重量倾斜了
但是 因为水槽都堆放在房间的一角
所以没有能够倒向正后方 偏了
向着秤砣所在的左方
自然 沼泽也是偏向左边
圆盘也是向左边倾斜
本来终点应该是中奖洞 却变成了左边的死洞
也就是说
去向中奖洞的弹珠在最后的最后会掉进左边的死洞
就像是沼泽以自身的意志来抗拒一切中奖的威胁
扭曲自身来抵抗
再小的失误也绝不放过
冷酷无情的恶魔机器
喂喂 到底怎么回事啊开司
弹珠还是没有变多啊
要是再不快点进去的话
再不快点的话
我们就完了 你明白吗
只要本来向后倾斜的机子恢复之后
排出口的倾斜也会恢复原状
我们的救命稻草 堵洞的状态就会解除
死洞将重获新生 不管是第一层还是第二层
这么一来弹珠就无法轻易到达第三层
代表我们会就此完蛋啦
战略 计算 还有你说的希望 全部都会…
没错 你说得对 我们会完蛋
开司
虽然可能性不是零
但是这点钱 用普通的方法来打想中奖基本是不可能的
开司
是我看走眼了
我所设想的中奖路线 不会出现 是不会结果的花
失策了
你想用一句失策就了事吗！
不过 我们还有…
另一条中奖路线
他在说什么呢
还有一条中奖路线是什么意思
既然向左边倾斜了
我就将计就计
将计就计？
这家伙…准备干什么
假设中奖洞是1号 然后顺序向右依次决定
我本来设想的3号与4号中间的中奖路线
因为偏了的关系 最终会向左倾斜 无效
这个情况下的中奖线路 不是那条
而是2号和3号之间
只要能穿过这里
最后会偏向左边 中大奖
开司
问题是
弹珠进入这条路线
与排出口变得通畅 堵住状态的解除
哪个比较快
又进第三层了
没时间了 已经没多少时间了
正是明与暗 天堂与地狱的大门
就看哪一扇大门将早一步打开 决定胜负
拜托了 拜托了
当大家都认为令人绝望的血盆大口已经张开之时
然而
来啦！！
两个状况是同时产生的
同时打开的两扇大门
究竟是上天堂还是下地狱
审判前的倒数计时
最后
估计这就是最后的机会了
虽然弹珠还有一些
可是排出口一旦畅通
就无法轻易进入第三层了
也就是说
事实上 这已经是最后的机会了
最后的一颗
南无…
上啊 上啊 上啊…
别进 别进 别进…
冲过去 冲过去
冲过去！
不要啊啊啊啊
什么
开司 目瞪口呆 失魂落魄
开司
你这…
你这 混账东西
我真是太傻了 被你这个人渣给说服的我…
实在太傻了
开司兄
撑过去了
赢了 捡回一条命
是我赢了 是我…赢了
开司 终于气馁了
即将被吃人沼泽所吞噬
完了 弹珠虽然还有
但已经…
这 这是
为 为什么
通道应该已经畅通了才对
可是为什么会那么轻易的到第三层
两颗 是两颗
有两颗进第三层了
怎么了怎么了
什么 究竟是怎么回事
究竟是…
开司 这到底是…
还堵着呢不是吗
开司 这到底…
不知道
弹珠确实已经排出了
可是洞却仍然被堵着 也就是说
开司
在里面
里面？
在里面卡住了
卡的堵住管道了
太好了 开司
偶然 虽然只是偶然
奇迹 这就是奇迹啊
能行 只要洞还堵着
进第三层就是铁板上钉着的事实
不要紧 还有希望
还有四百万 只要有那么多
还能行 强取七亿
店长
不可能
别 别开玩笑了
不行 不行
不能再让他…
别开玩笑了！！
敲打机台不是禁止的吗
就算赔上这条老命也不会让你得逞的
不会让你碰机子一根汗毛的 你就在这待着吧
这次应该能行吧
没错 进去吧进去吧
很好 去吧去吧
现在就跟请你入洞一样嘛
不会有这种好事了
没错 开司 快点决胜负吧
一举攻入 七亿的洞里
我可是等的都不耐烦了
我明白
会进的 这次一定会进的
你们就等着瞧吧
我剩下的弹珠 有弹珠卡里的三百万和在外面的一百万
合计四百万
足够了 有那么多
足够了
很好 上啊上啊
又进去了
进去 进去啊
嗯 会进的 给这个恶魔…
最后一击！
渺茫 希望虽然渺茫 可是说不定还有
第三层始终不进的可能性
一条最后的一缕希望 是圆盘向左的倾斜
这是他的救命稻草
另一方面开司
因为第一层和第二层的死洞堵塞造成的溢出
则是他唯一的依靠
换句话说 就是以数量取胜
一颗又一颗来到第三层的
弹珠 弹珠 弹珠
在平时是无法想象的异常事态
弹珠们互相撞击所造成的意外
撞击的弹珠被送入中奖洞
这就是开司的目的
但是 没有发生
奇迹般的意外没有发生 弹珠徒然地掉落死洞
奇迹没有发生 看上去像这样
可是 其实已经发生了
「奇迹般意外」已经发生了
这是任何人 包括开司也没有预想到的 令人愕然的方式
什么
难道说 堵住了吗 连第三层都…
没错 继第一层和第二层之后 第三层也堵塞了
不 应该说早就已经堵塞了
撕开挡住沼泽的福泽谕吉
发现洞被堵住的一条 操作遥控器的时候
到弹珠被排出间的几分钟
掉落在第三层死洞里的弹珠 刚好赶上了
堵住了可以发生堵塞的「地点」
及时堵住了通向四个死洞的管道 交汇在一点的地方
之后弹珠被排出
当然 第三层中堵住的弹珠也一点一点被排出了
然而最后的两颗弹珠 居然卡住了
以绝妙的平衡 纹丝不动
换言之 虽然和第一层和第二层的状况一样
可是出于时间差 现在才暴露出来
奇迹般的偶然
上天的恩惠
侥幸
远藤老兄
堵了
堵了？
你看 第三层也堵住了
被堵住了
你说什么
这是怎么搞的
惊人 太惊人了 没想到…
什 什么…
堵住也就是说
没错 管他什么中奖路线呢
只要打 继续打
就算不中 火也会在第三层中蔓延
开司
机会来了 到处都是弹珠
简直是一片火海呀
火烧 天守阁！
完了 已经…
弹珠们总会互相碰撞 从本来不可能的路线进洞
这已经是必然了 不可避免的
只有十颗二十颗的弹珠暂且不说
绝对不可能撑得过去
上吧 决定吧 我应该已经…
排除了所有阻碍我的障碍
首先是钉子林
接着是守卫
阻碍去往圆盘的 那个守卫
还有圆盘 这最后的难关我先攻略了第一第二层
现在连剩下的第三层 也堵住了所有的死洞
我已经到达这一步了
将死了
剩下的
只有胜利！
去了
能进 两颗都能进
很好 上啊
上啊
上啊 上啊
开司
要进了
要进了 不会有错
得偿所愿 所有人都如此确信
可是！
什么
分散了
推开了 又一次
惊天动地 天崩地裂了吗
又一次复活了 恶魔 恶魔
恶魔！！